    Application de gestion de cocktail (Le Marmitail - Marmiton du Cocktail)

    Plateforme colltective de dépôt de recette de cocktail.

    Un user peut créer une recette, la modifier et la supprimer
    Un user peut consulter les cocktails disponible
    Un user peut rechercher un coktail par nom, ingrédient ou tag
    Les users peuvent ajouter des tags à la volée sur leur recettes
    Les users peuvent déposer des commentaires sur les recettes
    Les users peuvent noter le cocktail
    L'admin peut ajouter des ingrédients à l'application
    Un ingrédient est alcoolisé ou non, on précisera son degré aussi (s'il ne l'est pas, il est à 0)
    Un cocktail est jugé alcoolisé, si au moins l'un de ses ingrédients est alcoolisé
    Les users peuvent "liker" / ajouter en favori les recettes des autres utilisateurs
    Un user peut consulter sa liste de cocktail déposée
    Un user peut consulter sa liste de favoris
    L'admin peut bien sûr faire les mêmes actions que le user...
    Le user peut se connecter
    Un user non connecté peut simplement consulter les recettes de l'application et effectuer des recherches
    

    Les entités :
        - Ingredient
        - Recipe
        - User
        - Tag
        - Review
    
    Relations :
        - Recipe -> Ingredient
        - User -> Recipe (recipe owner)
        - Review -> Recipe
        - User -> Recipe (like)
        - Recipe -> Tag
        - Review -> User

    (PS : ajoutez moi bien les attributrs adéquats au processus... au moins pour le diagramme de classe)
